這個就跟大家說
我們現在
那個
十五的
十五的春豆子
你把這個
這些紅的就是辣辣辣
八字翻起來的時候
你不要翻過來
翻過來 二樓割死掉
二樓就出來了
盡量你把它弄得比較老
比較保持水準
割下去之後
就讓你的身體裡面
跟這個保齡液一樣
裡面充滿著甘露
甘露 臺灣人說
獨一獨二 獨一獨二
獨一獨二 獨一獨二 獨一獨二
長壽的功能
若沒有收紮
辛苦
你知道嗎 各位
我講這個 講到最後
長壽水有
有作用
你知道嗎
現在看
我們吃這個會比較清涼
那當然
現在我們有水手
有在騙錢
有錢就吃東西
這個福布斯的價值
三星不可思議的重要
所以我們大家
都要福布斯
珍貴的 所以今天
第一次就來參加
這裡的一種聚餐
共修 這個意義很大
我們今天
在這個地方
我們都代表
很多地方 但是我們這裡
國上
我們這裡叫做蜜月茶園
這是毗如遮那佛
的國度
毗如遮那佛
是
三世一切佛的
總代表
所有的福
他做代表
南無阿彌陀佛
無阿彌陀佛就是在你的
頭頂
中間這尊就是
毗如遮那佛
中間這尊擺起來
然後
這個叫不動佛
東方的不動佛 又叫阿出佛
然後這邊是
西方的阿彌陀佛
阿彌陀佛
阿彌陀佛過去
這個綠色的
然後最右邊那個叫老成佛
那我相信
大家所謂一個
亂亂的人
你不可以進佛中
第一種
毗如遮那佛就是
你的本質
就非常好
品質很好
大家有一個很好的品質
不動佛的
什麼東西
你如果不動佛
就不動佛
這是定律
阿彌陀佛就代表慈悲長壽
他那個
隨時保持一個很真誠
很有信心
不空成就佛
要成功行動
綠色就代表生生不息的能量
所以
一般大人
做什麼事情都要心中
我們就是要不空成就佛
給你加持
想平安保生活
更是大家最喜歡
媽咪靠
多多益善
佛佛之大都好
你如果能進佛就佛
你就是一個
相同的生命
阿彌陀佛的本質
很好
但是
有天是要
生意比較好
或是比較不方便
他人是一個好人
但是不方便
人家說話說到腦子
這樣就有一個好事
有的人不是隻有做事
跟大家整個人就失敗
就落淚
走無力
這樣
不空成就佛
那保生活就是
有時候我們同志一大堆
一大堆
怎麼到最後
你就要請保生活
這當然是一種
迎合我們世間的
所有的萬物
所有表面上
佛的功德
所以佛的功德是
因為眾生需要
祂現這個心
來教導我們
所以最後
阿彌陀佛就對了
五分之一
在這裡
你去西方教育世界
直接發覺
五分之一
有的人說
我們福部的
也是五分之一
所以好人
福部大人
對不對
有很多人
我一定有看
但是阿彌陀佛
你想什麼都好
所以福部
不是隻有想成就
也不是隻有想成就
福部更加
我和大家的目標
就是可以讓我們的生命
一朝重新
朝一日
可以一朝重新
不是隻有我們自己要去做
你想得這麼好
你父母
你家人
有沒有得到補給
沒有
我看很多人沒得這麼好
到後來剩下的人
這個人
有多好
真的沒得好
是大家都照顧不到
所以我們要有
發這個國德心
就是我們生命是以眾生的心
我們要改革
不能以眾生的心
如果眾生的心你怎麼好
就沒辦法
現在世紀五分之二
就是五分之一
都在教我們
沒辦法選比較多
五分之一的總代表
就是這尊屁股這麼好
今天要給大家看清楚
是沒用的
看清楚
這尊屁股這麼好
你如果有煩惱
或是說什麼事情
沒關係
你稍微想一下
我們稱他們見機解脫
你會看到他們
你會感覺到他們
感覺到他們一切的苦難
一切的懷疑
一切的不安定
大家都在這裡
你就會感覺到
我們在這裡
存在
我們在這裡也存在
去年我們所在也存在
所以你如果想要存在
現在也要存在
大部分是在教我們
如何在世的時候
隨時都可以出現
當然世紀五分之二
但是方法是
像我們現在比較流行的方法是
我如果信仰的媽媽
用阿彌陀佛改變
這是現在最流行的方法
那按實在說
要再介紹一個比較近見的
就是
如果要幫媽媽
比較認真地
把那些事情稍微處理一下
因為心
直接跟你的心有關係
說話
流口無心
隨說的說的
心跟你說的不一樣
所以用心的語言說
比較直接
比較近見
要記住
他就是一切的
總代表
你如果有什麼事情
有什麼事情
你請過來稍微想一想
尤其我們說生老病死
面臨那些痛苦的時候
你稍微好好想一下
媽媽
就認識
人啊寶貝
阿彌陀佛
心裡有一點不舒服
我們來想一下
祂的代名字
我們就寫在上面
然後就往上
這是我們今天比較特殊的地方
所以這個感受
也是很重要
我把你放在頭上就代表
祂在這裡
對你的頭上
祂在你的心裡
祂在這裡